Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan, Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Pemburu Gunung Selatan di jalan yang benar♪
=Love on the Turquoise Land=
=Cinta di Tanah Turquoise=
(This story is a work of fiction)
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episode 18=
=Episod 18=
(Unknown Caller)
(Pemanggil Tidak Diketahui)
We can cooperate.
Kita boleh bekerjasama.
How?
Bagaimana?
I've had people verify
Saya telah meminta orang mengesahkan
the Earth Fiend info you gave me.
maklumat Earth Fiend yang anda berikan kepada saya.
Once we gather sufficient intel,
Sebaik sahaja kami mengumpulkan intel yang mencukupi,
we'll make concrete plans.
kami akan membuat rancangan konkrit.
What else do I need to do?
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
To wait
Untuk menunggu
and cooperate.
dan bekerjasama.
Don't cause further trouble.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
After each call ends,
Selepas setiap panggilan tamat,
I'll give you a new number.
Saya akan beri awak nombor baru.
For any emergencies,
Untuk sebarang kecemasan,
inform me immediately.
maklumkan saya segera.
(Yan Tuo)
(Yan Tuo)
Hello.
Hello.
Xing Shen agreed.
Xing Shen bersetuju.
That's great.
itu hebat.
Thanks.
Terima kasih.
Why do you thank me?
Kenapa awak berterima kasih kepada saya?
Without you,
tanpa awak,
they'd never have trusted me.
mereka tidak akan pernah mempercayai saya.
Let me ask you.
Biar saya tanya awak.
If one day,
Jika suatu hari nanti,
all these issues get properly resolved,
semua isu ini diselesaikan dengan betul,
what would you do?
apa yang anda akan lakukan?
What a tough question.
Soalan yang sukar.
I never thought about it.
Saya tidak pernah memikirkannya.
Or,
Atau,
I never dared.
Saya tidak pernah berani.
Then think about it now.
Kemudian fikirkan sekarang.
I think
saya rasa
being like you would be nice.
menjadi seperti anda akan menjadi baik.
How am I?
saya macam mana?
Having your own small world,
Mempunyai dunia kecil anda sendiri,
and doing what you love peacefully.
dan melakukan apa yang anda suka dengan aman.
To grow some plants
Untuk menanam beberapa tumbuhan
and pet cats.
dan kucing peliharaan.
So your inner world is so peaceful.
Jadi dunia dalaman anda sangat damai.
Exactly.
Tepat sekali.
Actually, you get bored living in a big villa,
Sebenarnya, anda bosan tinggal di vila besar,
and now covet my small courtyard.
dan sekarang mengingini halaman kecil saya.
I'll get you one.
Saya akan ambilkan awak satu.
You are so generous.
Anda sangat pemurah.
I'll mold you a clay version.
Saya akan membentuk anda versi tanah liat.
Just look at it when you crave one.
Lihat sahaja apabila anda mengidam satu.
Fine.
baiklah.
At least it's an artwork.
Sekurang-kurangnya ia adalah karya seni.
Not a bad deal.
Bukan masalah buruk.
Alright.
Baiklah.
Talk later. Bye then.
Cakap nanti. Sampai jumpa.
Ms. Lin. You startled me.
Cikgu Lin. Awak kejutkan saya.
When did you get here?
Bila awak sampai sini?
What's wrong?
apa salahnya
Do you need something?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Same girl as last time?
Gadis yang sama seperti kali terakhir?
Net friend.
Kawan bersih.
Just chatting.
Hanya bersembang.
Never realized
Tak pernah sedar
you were so attractive to girls.
anda sangat menarik kepada perempuan.
What's wrong?
apa salahnya
Feeling guilty
Rasa bersalah
for only worrying about Lin Ling's marriage,
kerana hanya bimbang tentang perkahwinan Lin Ling,
and now,
dan sekarang,
you're anxious about me?
awak risaukan saya?
No need.
tak perlu.
You meet important people.
Anda bertemu orang penting.
You must know many quality girls.
Anda mesti mengenali ramai gadis yang berkualiti.
Just make a match.
Buat perlawanan sahaja.
I'll be more cooperative than Lin Ling.
Saya akan lebih bekerjasama daripada Lin Ling.
A beautiful,
yang cantik,
cultured
berbudaya
and independent artist.
dan artis bebas.
I don't know
saya tak tahu
any better girls than this.
mana-mana gadis yang lebih baik daripada ini.
This girl is perfect
Gadis ini sempurna
and pleasing in every way.
dan menyenangkan dalam segala hal.
Except one thing
Kecuali satu perkara
I'm not assuring.
Saya tidak memberi jaminan.
Her background.
latar belakang dia.
(Nie Jiuluo's Island)
(Bukan Pulau Jiuluo)
Hey, you.
Hei, awak.
Did it on purpose?
Adakah ia sengaja?
What do you mean?
apa maksud awak?
Come on.
Ayuh.
Stop pretending.
Berhenti berpura-pura.
Roadsound Group
Kumpulan Roadsound
called me today,
menelefon saya hari ini,
and requested you
dan meminta anda
to create large sculptures
untuk mencipta arca besar
for display in their compound.
untuk dipamerkan di kompaun mereka.
Roadsound Group?
Kumpulan Roadsound?
Ms. Lin, to be honest,
Cik Lin, sejujurnya,
many girls
ramai gadis
pursue me.
kejar saya.
But this artist girl
Tetapi gadis artis ini
plays hard-to-get
main susah nak dapat
and catches my attention.
dan menarik perhatian saya.
Thought I could've won her over
Saya fikir saya boleh memenanginya
after one night together.
selepas satu malam bersama.
But I got too drunk that night
Tetapi saya terlalu mabuk malam itu
and said something wrong.
dan berkata sesuatu yang salah.
The next day, she just blocked me.
Keesokan harinya, dia hanya menghalang saya.
Now I can't even reach out to her.
Sekarang saya tidak boleh menghubunginya.
Forget it. Doesn't matter.
Lupakan saja. Tidak mengapa.
Since childhood,
Sejak kecil,
you can always get
anda sentiasa boleh mendapatkan
whatever you want.
apa sahaja yang anda mahu.
I can't stand seeing you wronged like this.
Saya tidak tahan melihat awak dianiaya seperti ini.
Don't worry. There are plenty of girls.
jangan risau. Terdapat ramai gadis.
You can make a match.
Anda boleh membuat perlawanan.
All set.
Semua siap.
Her then.
Dia kemudian.
Lin Xirou, CEO of the group,
Lin Xirou, Ketua Pegawai Eksekutif kumpulan itu,
invited you
menjemput anda
to their family dinner.
untuk makan malam keluarga mereka.
Remember, it's a family dinner.
Ingat, ini makan malam keluarga.
I've already invited her.
Saya sudah menjemputnya.
What do you mean?
apa maksud awak?
Invited her?
Menjemputnya?
Lin Xirou
Lin Xirou
invited me to dinner?
menjemput saya makan malam?
I'll meet her.
Saya akan berjumpa dengannya.
Mad Hound.
Mad Hound.
Mad Hound, right.
Mad Hound, betul.
Curator of the Mad Hound Art Gallery.
Kurator Galeri Seni Mad Hound.
Did it on purpose?
Adakah ia sengaja?
Before, I connected you
Sebelum ini, saya menghubungkan anda
with Mr. Yan, the heir.
dengan Encik Yan, waris.
And he connected you with Lin Xirou, his mother.
Dan dia menghubungkan awak dengan Lin Xirou, ibunya.
You have to one-up me, right?
Awak kena satukan saya, kan?
If it works,
Jika ia berfungsi,
I'll play matchmaker.
Saya akan bermain jodoh.
If it doesn't work,
Jika ia tidak berfungsi,
I will definitely vent your anger
Saya pasti akan melepaskan kemarahan anda
for you.
untuk awak.
Great!
Hebat!
Thanks, Ms. Lin.
Terima kasih, Cikgu Lin.
Go.
Pergi.
You must go.
Awak mesti pergi.
I want to see whether that Mad Hound
Saya mahu melihat sama ada Mad Hound itu
can seal the deal for you without my help.
boleh memeterai perjanjian untuk anda tanpa bantuan saya.
The dumplings and wontons are frozen in the fridge.
Ladu dan wonton dibekukan di dalam peti sejuk.
And a marinated beef
Dan daging lembu yang diperap
is in the chiller.
berada di dalam penyejuk.
Slice it when you want to eat.
Hiris bila nak makan.
I've cleaned the two fish Mr. Lu brought
Saya telah membersihkan dua ikan yang dibawa oleh Encik Lu
last time.
kali terakhir.
You might feel troublesome to cook,
Anda mungkin berasa susah untuk memasak,
so just keep them frozen.
jadi simpan sahaja mereka beku.
There are eggs.
Ada telur.
But I didn't stock many vegetables.
Tetapi saya tidak menyimpan banyak sayur-sayuran.
Fresh ones are better.
Yang segar lebih baik.
Mark my words.
Tandakan kata-kata saya.
Eat less takeout
Kurangkan makan bawa pulang
and instant noodles.
dan mee segera.
I'll wash the clothes, bedsheets, and towels
Saya akan membasuh pakaian, cadar, dan tuala
when I'm back.
bila saya dah balik.
Miss Nie.
Cik No.
Happy New Year.
Selamat Tahun Baru.
Happy New Year, Ms. Lu.
Selamat Tahun Baru, Cik Lu.
Enjoy the time with your family.
Nikmati masa bersama keluarga anda.
Leaving.
pergi.
They got the hotel
Mereka mendapat hotel itu
surveillance footage
rakaman pengawasan
when we were in Heyang.
semasa kami di Heyang.
Then she knew about me
Kemudian dia tahu tentang saya
and invited me through Lu for dinner.
dan menjemput saya melalui Lu untuk makan malam.
My bad.
buruk saya.
I was careless. Sorry.
Saya cuai. Maaf.
Who could've known Lin Xirou would check there?
Siapa tahu Lin Xirou akan menyemak di sana?
Now we need to figure out
Sekarang kita perlu memikirkannya
how much she knows
berapa banyak yang dia tahu
and what she suspects.
dan apa yang dia syak.
If I don't go meet her,
Jika saya tidak pergi berjumpa dengannya,
how can I figure it out?
bagaimana saya boleh memikirkannya?
You would go?
Anda akan pergi?
Since she found out about me,
Sejak dia tahu tentang saya,
then she could come to my place
kemudian dia boleh datang ke tempat saya
any time.
bila-bila masa.
If I go,
Jika saya pergi,
we don't know what'd happen.
kita tidak tahu apa yang akan berlaku.
But if I don't go,
Tetapi jika saya tidak pergi,
it shows we're guilty
itu menunjukkan kita bersalah
and suspicious.
dan mencurigakan.
I'll choose the better option.
Saya akan memilih pilihan yang lebih baik.
If I go,
Jika saya pergi,
at least there's a chance.
sekurang-kurangnya ada peluang.
No.
Tidak.
Absolutely not.
sama sekali tidak.
You find somewhere to hide.
Anda mencari tempat untuk bersembunyi.
Join the South Mountain Hunters.
Sertai Pemburu Gunung Selatan.
I can hide,
saya boleh bersembunyi,
but what about you?
tetapi bagaimana dengan anda?
That'd make all our previous efforts
Itu akan menjadikan semua usaha kita sebelum ini
and risks go in vain.
dan risiko menjadi sia-sia.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
If you take this step,
Jika anda mengambil langkah ini,
there's no turning back.
tiada berpatah balik.
For Lin Xirou,
Untuk Lin Xirou,
this is also a risky move.
ini juga satu langkah berisiko.
Isn't she worried we'll just
Tidakkah dia bimbang kita akan
take her life?
ambil nyawa dia?
I don't want you to go,
Saya tidak mahu awak pergi,
but if you insist,
tetapi jika anda berkeras,
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
I'll tell Xing Shen
Saya akan beritahu Xing Shen
that if anything happens to us,
bahawa jika apa-apa berlaku kepada kita,
he should immediately
dia harus segera
start to capture those four Earth Fiends.
mula menangkap empat Earth Fiends itu.
Alright.
Baiklah.
Coming back from Heyang,
Pulang dari Heyang,
we've always been separate.
kami selalu terpisah.
Anyway,
Bagaimanapun,
we can fight side by side again.
kita boleh lawan sebelah menyebelah lagi.
How did you tell Lin Xirou
Bagaimana anda memberitahu Lin Xirou
about our relationship?
tentang hubungan kita?
We're lovers.
Kami sepasang kekasih.
But I hurt you,
Tetapi saya menyakiti awak,
so you ignored me.
jadi awak abaikan saya.
Lovers?
Kekasih?
Exactly.
Tepat sekali.
I thought
saya fikir
I should tell a lie
Saya patut bercakap bohong
that has room for any excuses.
yang mempunyai ruang untuk sebarang alasan.
A lie?
Pembohongan?
So we aren't lovers?
Jadi kita bukan kekasih?
Right.
Betul.
Do you mean it's not a lie,
Adakah anda maksudkan ia bukan satu pembohongan,
but a truth?
tetapi kebenaran?
I wish it were a truth.
Saya berharap ia adalah kebenaran.
Miss Nie, please.
Cik Nie, tolong.
No, thanks. It's a bit cold.
Tidak, terima kasih. Agak sejuk.
Then...
Kemudian...
Thank you.
terima kasih.
Welcome, Miss Nie.
Selamat datang, Cik Nie.
Hello, Ms. Lin.
Hello, Cik Lin.
Hi.
Hai.
Ms. Lin, may I ask
Cikgu Lin, boleh saya bertanya
you invited me here today
awak menjemput saya ke sini hari ini
for my artwork
untuk karya seni saya
or as a front for someone?
atau sebagai depan untuk seseorang?
Don't misunderstand.
Jangan salah faham.
It's my mother who invited you here.
Ibu saya yang menjemput awak ke sini.
I wasn't informed beforehand.
Saya tidak dimaklumkan terlebih dahulu.
If my presence
Jika kehadiran saya
will ruin your appetite
akan merosakkan selera makan anda
or even jeopardize your collaboration,
atau malah menjejaskan kerjasama anda,
I can excuse myself.
Saya boleh minta maaf.
Go inside.
Masuk ke dalam.
We'll talk over dinner.
Kita akan bercakap semasa makan malam.
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Feng Mi, a toxicology researcher from R&D.
Feng Mi, seorang penyelidik toksikologi dari R&D.
Xiong Hei, quality control manager.
Xiong Hei, pengurus kawalan kualiti.
We were in a meeting this afternoon.
Kami ada dalam mesyuarat petang tadi.
They heard you'd come
Mereka dengar awak akan datang
and wanted to meet you.
dan ingin bertemu dengan anda.
Such a beautiful artist.
Artis yang begitu cantik.
You must sell works very well.
Anda mesti menjual berfungsi dengan baik.
In that case,
Dalam kes itu,
Roadsound Group's success
Kejayaan Kumpulan Roadsound
was due to Ms. Lin's beauty?
adalah kerana kecantikan Cik Lin?
Miss Nie, you look familiar.
Cik Nie, awak nampak familiar.
Have we met before?
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Have we?
Adakah kita?
I don't socialize much.
Saya tidak banyak bersosial.
Especially
terutamanya
medical big shots like you,
pukulan besar perubatan seperti anda,
I have no chance to interact.
Saya tidak mempunyai peluang untuk berinteraksi.
Glad to see you.
Gembira jumpa awak.
Likewise.
Begitu juga.
Shall we take a seat before the flattery?
Bolehkah kita duduk sebelum sanjungan?
Please.
Tolonglah.
A toast
Dan roti bakar
to today's meeting.
kepada mesyuarat hari ini.
Thanks for your invitation.
Terima kasih atas jemputan anda.
How is it?
macam mana?
I'm no wine expert,
Saya bukan pakar wain,
but I detect floral notes.
tetapi saya mengesan nota bunga.
Rose?
Mawar?
What a wine expert.
Sungguh pakar wain.
We put carefully chosen oak barrels
Kami meletakkan tong kayu oak yang dipilih dengan teliti
in the climate-controlled cellars
dalam bilik bawah tanah terkawal iklim
for over a decade
selama lebih sedekad
just to refine that hint of rose.
hanya untuk memperhalusi pembayang mawar itu.
Makes this vintage worth tenfold of new wine.
Menjadikan vintaj ini bernilai sepuluh kali ganda wain baharu.
Worth it.
Berbaloi.
Between artwork and commodity,
Antara karya seni dan komoditi,
sometimes there's only a thin line apart.
kadang-kadang hanya ada garisan nipis sahaja.
Yet that very line
Namun garis itu
is what artists spend lifetimes pursuing.
adalah apa yang dihabiskan oleh artis sepanjang hayat untuk mengejar.
Well said.
Baik kata.
Between a wine taster and a drunkard,
Antara pencicip anggur dan pemabuk,
reason and nonsense,
alasan dan karut,
there's also a thin line apart.
terdapat juga garisan nipis dipisahkan.
Miss Nie, you're too refined
Cik Nie, awak terlalu halus
for a sculptor.
untuk seorang pemahat.
When I was moving clay alone,
Ketika saya memindahkan tanah liat seorang diri,
I did regret
Saya memang menyesal
why I didn't choose painting.
kenapa saya tidak memilih lukisan.
I could've traveled the world sketching.
Saya boleh mengembara dunia melakar.
Why bother confining myself to the studio
Mengapa bersusah payah mengurung diri di studio
covered in dust and grime?
diselubungi habuk dan kotoran?
Sculpting
Mengukir
requires knives, right?
memerlukan pisau, bukan?
Yes.
ya.
Sculpting knives are the primary tools,
Pisau pahat adalah alat utama,
but we also use hammers, chisels, shovels,
tetapi kami juga menggunakan tukul, pahat, penyodok,
chainsaws, drills, and polishing machines.
gergaji rantai, gerudi, dan mesin penggilap.
Like construction workers.
Seperti pekerja binaan.
Such hard work.
Kerja keras seperti itu.
You need proper nourishment.
Anda memerlukan khasiat yang betul.
Have some giant grouper soup.
Makan sup kerapu gergasi.
It's okay. I'll serve myself.
tak apa. Saya akan layan diri saya.
No cilantro.
Tiada ketumbar.
Doesn't matter.
Tidak mengapa.
Certain ingredients must be combined
Bahan-bahan tertentu mesti digabungkan
to enhance the aroma.
untuk meningkatkan aroma.
While some are
Sedangkan ada yang
clearly incompatible,
jelas tidak serasi,
if forced together,
jika dipaksa bersama,
it'd only ruin the soup.
ia hanya akan merosakkan sup.
Miss Nie,
Cik Tidak,
if I claim this invitation
jika saya menuntut jemputan ini
has nothing to do with Tuo,
tiada kaitan dengan Tuo,
that would be a lie.
itu akan menjadi satu pembohongan.
You must've
Anda mesti pernah
anticipated this before coming.
menjangkakan ini sebelum datang.
Ms. Lin,
Cikgu Lin,
no matter what your purpose is for inviting me,
tidak kira apa tujuan anda menjemput saya,
I only came
Saya hanya datang
for the collaboration
untuk kerjasama tersebut
with you.
dengan awak.
Not just today,
Bukan hanya hari ini,
so will the future.
begitu juga masa depan.
Let's end here today.
Mari tamat di sini hari ini.
Come on, bottoms up.
Ayuh, ke bawah.
Business discussions seem inappropriate now.
Perbincangan perniagaan nampaknya tidak sesuai sekarang.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll arrange another venue
Saya akan aturkan tempat lain
to host you privately.
untuk menjadi tuan rumah kepada anda secara peribadi.
You even rejected a toast.
Anda juga menolak roti bakar.
Forget about it.
Lupakan sahaja.
Ms. Lin invited me today.
Cikgu Lin menjemput saya hari ini.
Everyone present
Semua yang hadir
are Roadsound's leadership,
adalah kepimpinan Roadsound,
including you,
termasuk awak,
the distinguished Mr. Yan.
yang dihormati Encik Yan.
I'm just a sculptor.
Saya hanya seorang pengukir.
I can't offend anyone.
Saya tidak boleh menyinggung perasaan sesiapa.
Let me toast Ms. Lin, Ms. Feng, and Mr. Xiong.
Biar saya roti bakar Cik Lin, Cik Feng, dan Encik Xiong.
I'll take my leave.
Saya akan ambil cuti.
You enjoy the meal.
Anda menikmati hidangan itu.
Miss Nie,
Cik Tidak,
I'm sorry
saya minta maaf
to invite you suddenly,
untuk menjemput anda tiba-tiba,
offending you.
menyinggung perasaan awak.
As you wish,
Seperti yang anda mahu,
we'll talk about the collaboration.
kita akan bercakap tentang kerjasama.
Tuo,
itu,
finalize the afternoon's project
memuktamadkan projek petang itu
with Xiong Hei and Feng Mi.
dengan Xiong Hei dan Feng Mi.
I want to see
saya nak tengok
the Shanjiang Institute ribbon-cutting news this month.
berita pemotongan reben Institut Shanjiang bulan ini.
B-But I haven't eaten yet.
B-Tapi saya belum makan lagi.
Take this with you.
Bawa ini bersama anda.
Let's discuss while eating.
Jom bincang sambil makan.
Such a feast, and you...
Jamuan sedemikian, dan anda...
Let's go, Mr. Yan.
Jom, Encik Yan.
Go work overtime.
Pergi kerja lebih masa.
Okay, let's go.
Okay, jom pergi.
Where to?
ke mana?
Come here.
Datang sini.
My apologies, Ms. Lin.
Saya minta maaf, Cik Lin.
I...
saya...
A female artist commanding respect
Seorang artis wanita yang dihormati
isn't easily established.
tidak mudah ditubuhkan.
It's tough for a woman pursuing achievements
Sukar bagi seorang wanita yang mengejar pencapaian
independently.
secara bebas.
It's the voice of experience.
Ia adalah suara pengalaman.
Let me be frank.
Biar saya berterus terang.
Collaborating with Roadsound
Bekerjasama dengan Roadsound
worries me.
merisaukan saya.
How so?
Bagaimana pula?
Though I loved art since childhood,
Walaupun saya suka seni sejak kecil,
I lack true talent,
Saya kekurangan bakat sebenar,
never reaching mastery.
tidak pernah mencapai penguasaan.
Thus, sculpture became
Oleh itu, arca menjadi
my safe harbor.
pelabuhan selamat saya.
I'm content to find peace on this harbor.
Saya berpuas hati untuk mencari ketenangan di pelabuhan ini.
I have no
Saya tidak mempunyai
grand ambitions.
cita-cita besar.
Hence, what worries you does not come from Roadsound,
Oleh itu, apa yang membimbangkan anda tidak datang dari Roadsound,
but your limitations to yourself.
tetapi batasan anda untuk diri anda sendiri.
And Mr. Yan's affection.
Dan kasih sayang Encik Yan.
What now?
Apa sekarang?
I won't drink.
Saya tidak akan minum.
If you don't mind,
Jika anda tidak keberatan,
I'll check on Lin Ling.
Saya akan memeriksa Lin Ling.
Tell me when Ms. Lin's done.
Beritahu saya apabila Cik Lin selesai.
You don't have to drink.
Anda tidak perlu minum.
Let's chat.
Jom sembang.
About what?
Tentang apa?
Girls.
perempuan.
Alright.
Baiklah.
I've
saya dah
never felt timid
tidak pernah berasa segan
when facing a girl.
apabila berhadapan dengan seorang gadis.
My heart raced.
Jantung saya berdegup kencang.
I couldn't meet her gaze.
Saya tidak dapat bertemu dengan pandangannya.
The first time I saw her,
Pertama kali saya melihatnya,
I didn't even clearly see her face.
Muka dia pun aku tak nampak dengan jelas.
In our first encounter,
Dalam pertemuan pertama kami,
we got a violent collision.
kami mendapat perlanggaran ganas.
(It's not his fault,)
(Bukan salah dia,)
(but mine.)
(tetapi saya.)
From then on,
Sejak itu,
I completely captivated her.
Saya benar-benar menawan dia.
What?
apa?
Let me go.
lepaskan saya.
In his eyes,
Di matanya,
perhaps I betrayed him.
mungkin saya mengkhianatinya.
This man works for the Earth Fiend.
Lelaki ini bekerja untuk Earth Fiend.
But I only wanted to escape his control.
Tetapi saya hanya mahu melarikan diri dari kawalannya.
I stormed into her studio out of anger.
Saya menyerbu masuk ke dalam studionya kerana marah.
Yet she
Namun dia
dared to lay hands on me.
berani menyambar saya.
He shattered what I cherished most in my heart.
Dia menghancurkan apa yang paling saya hargai dalam hati saya.
I...
saya...
I had no choice but to let go.
Saya tiada pilihan selain melepaskan.
For her,
untuk dia,
I completely reinvented myself,
Saya mencipta semula diri saya sepenuhnya,
and even considered
dan juga dipertimbangkan
running away with her.
melarikan diri bersamanya.
He completely lost his mind,
Dia benar-benar hilang akal,
dragging me into an abyss.
mengheret saya ke dalam jurang.
But women...
Tapi perempuan...
I genuinely admire your work.
Saya benar-benar mengagumi karya anda.
Just cater to their preferences
Hanya memenuhi pilihan mereka
and sweet-talk them,
dan bercakap manis dengan mereka,
there is room to maneuver.
ada ruang untuk bergerak.
Later,
Kemudian,
we did have several meals together.
kami ada beberapa kali makan bersama.
(We dated for a few times.)
(Kami berpacaran beberapa kali.)
We did some crazy foolish things.
Kami melakukan beberapa perkara bodoh yang gila.
You don't know what's in your own bag?
Anda tidak tahu apa yang ada dalam beg anda sendiri?
No.
Tidak.
We both made sacrifices for each other.
Kami berdua berkorban untuk satu sama lain.
But we can't forget the pain we endured.
Tetapi kita tidak boleh melupakan kesakitan yang kita alami.
The pain is too deep...
Sakitnya terlalu dalam...
to ignore.
untuk mengabaikan.
I completely understand your stance
Saya faham sepenuhnya pendirian awak
and good intentions.
dan niat yang baik.
But we
Tetapi kita
can't truly go back.
tidak boleh benar-benar kembali.
She would remain
Dia akan kekal
in my memory.
dalam ingatan saya.
Yet I hope
Namun saya berharap
that with time's passage,
bahawa dengan peredaran masa,
it could fade away.
ia boleh pudar.
Ms. Lin wants you to see
Cik Lin nak awak jumpa
the guest out.
tetamu keluar.
The past is set in stone.
Masa lalu sudah menjadi batu.
While the future is yet to come.
Sementara masa depan masih belum tiba.
Regarding collaboration,
Mengenai kerjasama,
we'll respect your opinion.
kami akan menghormati pendapat anda.
But please let Tuo escort you home.
Tetapi tolong biarkan Tuo mengiringi anda pulang.
Or I won't rest easy.
Atau saya tidak akan berehat.
Alright.
Baiklah.
Go ahead.
Teruskan.
Are you okay?
awak okay tak?
Ms. Lin, go back.
Cik Lin, balik.
We're leaving.
Kami akan pergi.
Verified?
Disahkan?
Kind of.
macam.
You really think she's clean?
Anda benar-benar fikir dia bersih?
Her figure from behind
Susuk tubuhnya dari belakang
resembles the one who burned the farm.
menyerupai orang yang membakar ladang.
Then why let her leave?
Lalu kenapa biarkan dia pergi?
The New Year's coming.
Tahun Baru akan datang.
Let's settle all outstanding matters.
Mari kita selesaikan semua urusan tertunggak.
So they won't plague the coming year.
Jadi mereka tidak akan melanda tahun yang akan datang.
You're deliberately sending Yan Tuo away?
Anda sengaja menghantar Yan Tuo pergi?
Summon Xiong Hei and Yang Zheng.
Panggil Xiong Hei dan Yang Zheng.
I need you three to do something for me.
Saya perlukan kamu bertiga untuk melakukan sesuatu untuk saya.
Okay.
Okay.
Ms. Lin.
Cikgu Lin.
Happy New Year! May you grow ever younger.
Selamat Tahun Baru! Semoga anda bertambah muda.
May you
boleh awak
be free from others' envy,
bebas daripada iri hati orang lain,
schemes from petty minds,
rancangan dari fikiran picisan,
worries about children,
bimbang tentang kanak-kanak,
and anger toward subordinates.
dan kemarahan terhadap orang bawahan.
Coming here today
Datang ke sini hari ini
not just to flatter me, right?
bukan sekadar untuk menyanjung saya, bukan?
Right.
Betul.
I also wanted to ask if Lin Ling
Saya juga ingin bertanya sama ada Lin Ling
wants to join me for the New Year's countdown.
mahu menyertai saya untuk mengira detik Tahun Baru.
Ms. Lin,
Cikgu Lin,
I think
saya rasa
this is a good opportunity.
ini adalah peluang yang baik.
There are some things I need to say to her privately.
Ada beberapa perkara yang perlu saya katakan kepadanya secara peribadi.
Don't let Sis and the others follow us.
Jangan biarkan Sis dan yang lain ikut kami.
Don't worry.
jangan risau.
I'll keep sharing my location with you.
Saya akan terus berkongsi lokasi saya dengan anda.
I'll bring her back safe and sound before dawn.
Saya akan bawa dia balik dengan selamat sebelum subuh.
Go ahead.
Teruskan.
Stay safe.
Kekal selamat.
Thank you, Ms. Lin.
Terima kasih, Cikgu Lin.
Happy New Year!
Selamat Tahun Baru!
Go to the hospital?
Pergi ke hospital?
No need.
tak perlu.
Fortunately, Lin Xirou didn't know it.
Nasib baik, Lin Xirou tidak mengetahuinya.
What did you talk about?
Apa yang awak bincangkan?
Just as what we thought.
Sama seperti apa yang kita fikirkan.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Kind of fooled Xiong Hei and Feng Mi.
Macam tertipu Xiong Hei dan Feng Mi.
But I think
Tetapi saya fikir
Lin Xirou wasn't fooled.
Lin Xirou tidak tertipu.
Of course.
Sudah tentu.
But since she let us leave,
Tetapi sejak dia membiarkan kami pergi,
we should be safe for now.
kita sepatutnya selamat buat masa ini.
I've been watching our backs.
Saya telah memerhati belakang kami.
No one's tailing us.
Tiada siapa yang mengekori kami.
Let's hope so.
Semoga begitu.
Hope this isn't the calm before the storm.
Harap ini bukan ketenangan sebelum ribut.
Why do doors in dramas
Kenapa pintu dalam drama
always open so smoothly?
sentiasa dibuka dengan begitu lancar?
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Taking you to see New Year's Eve stuff.
Membawa anda melihat barangan Malam Tahun Baru.
What's it?
Apa itu?
It's okay, not that severe.
Tidak mengapa, tidak begitu teruk.
I'm hungry too.
Saya pun lapar.
Didn't get to eat anything.
Tidak sempat makan apa-apa.
Right.
Betul.
Who could eat in that situation?
Siapa yang boleh makan dalam keadaan itu?
What do you want to eat?
nak makan apa?
I'll make noodles.
Saya akan buat mee.
With two poached eggs.
Dengan dua telur rebus.
Okay.
Okay.
Nie Jiuluo!
Nie Jiuluo!
What's happening?
Apa yang berlaku?
Shut the water valve! Shut it!
Tutup injap air! tutup!
Where is it?
di mana ia
This is your house.
Ini rumah awak.
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
I-I never handle these things.
Saya tidak pernah mengendalikan perkara ini.
Ms. Lu handled them.
Cikgu Lu mengendalikan mereka.
Down there!
Di bawah sana!
Everything's soaked.
Semuanya basah kuyup.
Which one?
yang mana satu?
Shut them all off!
Matikan mereka semua!
It's not working. None of these work.
Ia tidak berfungsi. Tiada satu pun daripada ini berfungsi.
Can't shut it off.
Tidak boleh mematikannya.
Here, hold this.
Ini, pegang ini.
I'll do it.
Saya akan buat.
Looks like it stopped.
Nampaknya ia berhenti.
Yes.
ya.
The bandage got wet. Needs redressing.
Pembalut itu basah. Perlu pembetulan.
It's fine. I'll...
tak mengapa. saya akan...
I'll handle it myself.
Saya akan uruskan sendiri.
Go take a shower.
Pergi mandi.
Don't catch a cold.
Jangan masuk angin.
Okay.
Okay.
This...
ini...
Ms. Lu's not here,
Cikgu Lu tiada di sini,
so we'll have to make do.
jadi kita perlu buat.
Make do?
Buat buat?
This is the good stuff.
Ini adalah perkara yang baik.
A New Year's Eve feast.
Jamuan malam tahun baru.
Of course.
Sudah tentu.
I even got you dessert.
Saya juga menyediakan pencuci mulut untuk awak.
Have a tangerine. Wish for good fortune.
Makan tangerine. Semoga dimurahkan rezeki.
Thank you then.
Terima kasih kemudian.
Past midnight and no fireworks?
Melewati tengah malam dan tiada bunga api?
Not lively at all.
Tak meriah langsung.
How did you light these candles?
Bagaimanakah anda menyalakan lilin ini?
With a lighter.
Dengan pemetik api.
Where is it? Let me see.
di mana ia Biar saya lihat.
What for?
untuk apa?
What are you doing?
awak buat apa?
You'll know then.
Anda akan tahu kemudian.
Don't break it.
Jangan patahkan.
I need it for incense and candles.
Saya memerlukannya untuk kemenyan dan lilin.
Don't worry.
jangan risau.
(Do Not Imitate)
(Jangan Tiru)
Ready?
sedia?
For what?
Untuk apa?
Nie Jiuluo.
Nie Jiuluo.
Happy New Year.
Selamat Tahun Baru.
How is it?
macam mana?
This is your fireworks?
Ini bunga api awak?
Too short?
Terlalu pendek?
Then I'll do it again.
Kemudian saya akan melakukannya sekali lagi.
Wait...
tunggu...
Thank you.
terima kasih.
It's nothing.
Bukan apa.
Still a bit of a pity that we missed it.
Masih agak sayang bahawa kami terlepasnya.
What's wrong?
apa salahnya
We missed the countdown.
Kami terlepas undur.
Doesn't matter.
Tidak mengapa.
At least we didn't miss the fireworks.
Sekurang-kurangnya kami tidak terlepas pertunjukan bunga api.
What?
apa?
Who'd miss fireworks they set off themselves?
Siapa yang akan merindui bunga api yang mereka pasang sendiri?
Make a wish.
Buat hajat.
Tell me.
Beritahu saya.
Why do people always make wishes
Kenapa orang selalu buat hajat
before fleeting things?
sebelum perkara sekejap?
Like shooting stars, fireworks,
Seperti bintang jatuh, bunga api,
and birthday candles.
dan lilin hari jadi.
Even if a wish comes true,
Walaupun keinginan menjadi kenyataan,
would it also be fleeting?
adakah ia juga sekejap?
No way.
tak boleh.
Just think like this.
Hanya berfikir seperti ini.
When you pray to deities in temples,
Apabila anda berdoa kepada dewa di kuil,
the Taoist statues just stand there.
patung Tao hanya berdiri di sana.
Make wishes or not, they'll be there.
Berharap atau tidak, mereka akan berada di sana.
And I'll be here for you.
Dan saya akan berada di sini untuk anda.
Make a wish.
Buat hajat.
Downstairs.
Kat bawah.
Found anything?
Terjumpa apa-apa?
Nothing.
tiada apa.
Told you to search,
menyuruh anda mencari,
not to wreck the place.
bukan untuk merosakkan tempat itu.
He's always so tightly wound.
Dia selalu terluka dengan kuat.
I thought his house
Saya fikir rumahnya
must have violent comics
mesti ada komik ganas
or dirty movies.
atau filem kotor.
Turns out we found nothing.
Ternyata kami tidak menemui apa-apa.
Boring.
membosankan.
Meaningless.
Tak bermakna.
(New Year's coming tomorrow. Just stay at home?)
(Esok tahun baru datang. Hanya duduk di rumah?)
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪Masa depan saya bersinar dengan cahaya bintang, menanti pelukan irama♪
(What's the matter?)
(Ada apa?)
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪Tangan kita tidak dapat menangkap mata tajam hari ini♪
(Come downstairs.)
(Turun ke bawah.)
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api tempaan syurga menghanguskan daging dan tulang♪
Dr. Lv.
Dr Lv.
Happy New Year, Sis!
Selamat Tahun Baru, Sis!
Is Ms. Lin here? Got her some New Year gifts.
Cikgu Lin ada ke? Dapat dia hadiah Tahun Baru.
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak berundur, kita akan melaluinya bersama♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Api yang ditempa oleh syurga menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu, dan adegan hilang satu demi satu♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Api yang tidak berbentuk melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan menentang pengejaran nyala api♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Selepas matahari terbit, kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api tempaan syurga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Korek kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat memadamkan api melulu ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak berundur, kita akan melaluinya bersama♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi di bawah permukaan♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Ombak besar bergolek ke arah langit♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu, dan adegan hilang satu demi satu♪